# [Silver V] 직사각형 네개의 합집합의 면적 구하기 - 2669 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/2669) 

### 성능 요약

메모리: 1348 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2024년 1월 31일 21:54:14

### 문제 설명

<p>
	평면에 네 개의 직사각형이 놓여 있는데 그 밑변은 모두 가로축에 평행하다. 이 네 개의 직사각형들은 서로 떨어져 있을 수도 있고, 겹쳐 있을 수도 있고, 하나가 다른 하나를 포함할 수도 있으며, 변이나 꼭짓점이 겹칠 수도 있다.</p>
<p>
	이 직사각형들이 차지하는 면적을 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>
<p>
	<img alt="" src="" style="width: 294px; height: 227px; "></p>

### 입력 

 <p>
	입력은 네 줄이며, 각 줄은 직사각형의 위치를 나타내는 네 개의 정수로 주어진다. 첫 번째와 두 번째의 정수는 사각형의 왼쪽 아래 꼭짓점의 x좌표, y좌표이고 세 번째와 네 번째의 정수는 사각형의 오른쪽 위 꼭짓점의 x좌표, y좌표이다. 모든 x좌표와 y좌표는 1이상이고 100이하인 정수이다.</p>

### 출력 

 <p>
	첫 줄에 네개의 직사각형이 차지하는 면적을 출력한다.</p>

